1. Интерфейс Hierarchy является основой для сотрудников предприятия;
2. Интерфейс Trainee является основой для сотрудника-стажера;
3. Абстрактные классы Accounting, Developer, Management, Tester описывают структуру отделов;
4. Требуется реализовать метод приема на работу стажеров и присвоения должности джуниор;
5. Требуется реализовать метод изменения должности джуниора;
6. В зависимости от отдела выбирается соответствующий класс;
7. Добавить методы расчета заработной платы;
8. Именование классов в отделах Developer и Tester должны быть одинаковыми;
9. Разобраться с методами в интерфейсах и соотвествующих классов;
10. Добавить/убрать классы/интерфейсы;